#### Задача №2
Реализовать некоторый абстрактный класс, удовлетворяющий следующим обязательным требованиям:
- класс неплоский,
- класс содержит явно описанные
  - конструктор копирования,
  - деструктор,
  - перегруженную операцию присваивания,
  - статические члены класса (по существу),
  - константные методы (по существу),
  - перегруженную операцию вывода объекта в стандартный поток вывода,
  - перегруженную операцию [] или () (если их использование не противоречит структуре выбранного класса).

В качестве реализуемой модели был выбран магазин.
##### Описание файлов
###### employee.hpp
Содержит в себе: 
- Базовый класс Employee, характеризующий сотрудника магазина.
Основные параметры: имя, возраст, должность(позиция), уровень доступа (в данном случае = 0).
- Производный класс Manager, отражающий различие, заключающееся в значимости уровня доступа.
Основные параметры: имя, возраст, должность(позиция), уровень доступа.

###### shop.hpp
Содержит в себе: 
- Базовый абстрактный класс Chain, включающий некоторый аналог понятия "сети магазинов". 
Де факто, собрал в себя общую логику работы с классами Shop и Warehouse.
Основные параметры: название, адрес, телефон, сотрудники, количество магазинов и складов.
- Производный класс Shop, описывающий обычный розничный магазин.
Основные параметры, не входящие в базовый класс: мэппинг товар->цена.
Реализована логика принятия на работу, увольнения, выбора руководителя магазина из всех сотрудников
- Производный класс Warehouse, описывающий склад, работающий по принципу пункта самовывоза. 
Отличается тем, что имеет лишь одного сотрудника-менеджера, а отсюда вытекет разница реализации методов увольнения, 
принятия на работу и др.
Основные параметры, не входящие в базовый класс: мультимножество заказов.
###### main.cpp
Содержит в себе небольшой прогон основного функционала с пояснениями.
